PRACTICA EN CLASE:  Estructura repetitivas.

 

Crear un programa que pida números positivos al usuario, y vaya calculando la suma de todos ellos (terminará cuando se teclea un número negativo o cero).
Crear un programa que pida al usuario ingresar un número del 0 al 9 y muestre en pantalla el número en letra. 
Crear un programa que muestre los primeros 10 números pares a partir del producto de (10 x 10).
Crear un programa que muestre las letras de la Z (mayúscula) a la A (mayúscula, descendiendo).
